이정혜 - 회룡중학교에서 교생실습 하고 있습니다. 아직 첫주라서 정신없지만 자매님들께는 연락하려고 노력중입니다.. 몰래 핸드폰을 사용해야해서 조금 눈치가 보이네요

김난영 ? 특별한 사항 없습니다. 자매님들께 항상 연락 잘 해주고 계시고, 전도도 힘쓰고 계십니다. 

김서영 ? 저와는 연락이 안됩니다. 난영자매님과 간단한 일상이야기 정도만 하고 계십니다. 

김혜수 ? 학교 잘 다니고 계십니다. 특별한 사항 없습니다. 

이은지 ? 특별한 사항 없습니다.. 힘들텐데 힘들다고 말을 안해주시는게 조금 어려운부분? 어ㄸ?ㄴ 분들께는 힘들다고 하고 어떤 분들께는 할만하다고 하고 gggg 그날그날 컨디션에 따라서 전체적인 평이 달라지는 것 같습니다. 

조은지 ? 농선부 일로 너무 힘들어하고 계십니다. 이번주는 또 농선부가 수련회가 있어서 자매님이 더 정신없어하시는 것 같습니다. 위로의 연락만 계속 드리고 있습니다....

지혜수 ? 월요일에 학교 재량휴업일로 쉬는 날이라고 전해들어서 자매님께 연락을 했는데 연락이 잘 되다가 잠깐 만나고 싶다고 집앞에서 5분정도만 얼굴 보고 싶어서 그런다고 말씀 드렸는데 그 이후로 오늘ㄲㆍ지도.. 연락이 없습ㄴ디ㅏ.. 어제도 연락 드렸는데 답장이 없습니다... 카톡 1도 안없어지구 있구요... 

황선영 ? 자매님 요즘 시험준비기간이라서 힘들텐데 친구들 만나서 시립대 집회도 권유하고 실제로 같이 들으셨구요. 친구가 가장 중요한 죄말씀 하는 날 안와서 낙심이 되다가도 성경읽고 교제하면서 많이 마음이 풀리고 더 하나님께 간구해야겠다고 다짐하셨다고 합니다. 마음이 너무 예쁘시고 힘을 내려고 하시는 만큼 저도 더 많이 연락하고 응원하려고합니다. 

박소정 ? 3월 31일 부로 퇴사하셨고 지금은 실업급여 받으시면서 지내고 계십니다. 오늘 박종숙 자매님댁에 놀러가기로 하셧다고 하더라구요. 갔다가 수요말씀도 참석하실 수 있도록 연락하겠습니다. 

작은 이지원 ? 요즘 힘들어하셔서 커피 쿠폰이랑 같이 응원해드렸습니다. 자매님도 잘 해야한다는것도 알고 어ㄸ?ㅎ게 해야 잘 하는건지도 알지만, 잘 안된다고 하시더라구요... 일요일에 뵜을 때 굉장히 무안해 하시는 것을 보니ㄲㆍ 또 찔려하시는 것 같았습니다... 오늘 자매님한테 연락해서 수요말씀 오시라도 말씀 드리겠습니다. 

박인화 ? 창원 먼길다녀오셨구요 전화로 연락 드렸습니다. 자매님 아버지께서는 점점 구원의 확신에 다가가시는 것 같은데 가정의 평화와 어머니다 다니시는 교회가 있으신 부분 때문에 아버지께서 주일에는 어머니의 교회로 나가셨다고 합니다. 그래도 말씀을 분별하는 부분이 있으셔서 다행이고 언젠가는 모두 구원받을거라고 생각하며 기도하고 계십니다. 

유민영 ? 열심히 알바하고 있으신데요. 연락하도록 하겠습니다. 알바를 하면 할수록 세상사람들과 이야기도 많이하고, 아직 다듬어져야 할 부분이 많기 때문에 자매님께서 교제에 마음을 붙이려고 하시고 올 한해 잘해보고자 하시는 것 만으로도 감사가 됩니다. 더 연락하고 기도할게요 .